No vídeo anterior,
eu mostrei o que acontece
quando definimos match_parent
para a largura de cada uma das views filhas.
A TextView acaba se estendendo
à mesma largura do campo pai.
Não há soluções certas ou erradas
para como você experimentou o código.
Outra coisa que poderia ter tentado,
se definir a orientação de
LinearLayout para horizontal,
então as views serão exibidas
em uma linha horizontal.
Se você definir a largura da
lista VIP como match_parent,
infelizmente irá jogar as outras
views para fora da tela.
Se definir a altura do texto como match_parent
você verá que a altura
da TextView da lista VIP
agora é a altura total do LinearLayout pai.
O mesmo pode ser feito em outras views filhas,
ou você pode definir uma altura fixa.
No vídeo anterior, mostramos o que
acontece ao definir match_parent
para a largura de cada uma das TextViews filhas.
A TextView se iguala à
largura do LinearLayout pai.
Se você definir uma altura fixa na TextView,
como por exemplo 300 dp,
é assim que vai aparecer no dispositivo.
Não há respostas certas ou erradas
para o que você experimentou.